TARGET DECK: OS - 4 - экзамен
START
Basic

Front: ART

Back: **Anroid Runtime, среда выполнения Android-приложений**

ART компилирует приложение во время его установки, в отличие от лоховского JIT у Dalvik.
Такой подход носит название Ahead of Time

Беда в таком подходе в долгом включении устройства, унылом обновлении (процесс "Оптимизации устройств") и возросшем потреблении внутренней памяти, хотя оператива по-прежнему разгружена насколько это возможно. Ещё проблемы при обновлении были - нужна была полная перекомпиляция

Быстрее запуск и исполнение, быстрее переключение меж приложухами
<!--ID: 1663556234149-->
END